Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф
Емтихан үзілісіндегі лагерь!?
Иә, жүр, жүр!
Бұл Нанбу қаласындағы өзен жағасындағы лагерь...
Велосипедпен жетуге болатын жерлер
Маған ұнайды
Бұл жерде де лагерь болды.
Өзен жағасындағы лагерь?
Мен оны асыға күтемін.
Рин-чан! Мен суық тиіп қалдым!
Бұл... Жақсысың ба?
Ух... кешіріңіз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Егер біз тағы да лагерьге барсақ...
Жоқ, мен үшін алаңдамай, жай ғана лагерьге барыңыз.
Менің әлсіздігімді жең!
Ей, өлме.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Бұл менің жалғыз кемпингке бара алатынымды білдіре ме?
Суық тиген адамға қонаққа бару - бұл асыра айтқандық...
Мен таң қалдым, неге адамдар абайлап лагерь жасамайды...
Жарайды.
Мені қызықтыратын лагерь бар еді, сол жерге өзім барамын деп ойладым.
150км бір жаққа... Дәл сол кездегі мектеп оқушысы.
Ол алыс.
Түзу сызықта жақын болса да
Яманаши мен оңтүстік Нагано арасында -
Оңтүстік Альпі солтүстіктен оңтүстікке қарай созылғандықтан...
Инаға бару үшін Суваға айналма жолмен жүру керек.
Иә?
Мынадай жерде жол бар...
120 км?
Керемет, сіз 30 км төте жолды ала аласыз.
Таудың үстінде...
Жарайды, осы жолмен жүрейік.
Сондай-ақ туристік орындарды тексеріңіз...
Кездейсоқ болса да саяхаттан қалай ләззат алуға болады.
Атам да солай айтты.
Енді ұйықтайық
Ах
Минами Альпі қаласына кірді
Хмм...
Иә?
(термометр дыбысы)
А... Мен суықтан айықтым.
Ха! Сағат 7-ге дейін әлі бар!
Бізбен қазір хабарласыңыз!
Рин-чан мен Ка...
Гррр…
Ух... аа... уф...
Бұл жақсылыққа апармайды, солай ма?
Уф...
Иә? Суық тиіп қалдыңыз ба?
Иә, бірақ маған бүгін үйде ұйықта деді.
Бұл анық.
Мен қазір Камиинадағы лагерьге бара жатырмын.
Камиина?
Нагано префектурасының оңтүстік бөлігіндегі орын
Я~
Мен сізге фото жіберемін, тыныш ұйықтаңыз.
Yes
Менің қарным ашты...
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Сіз нені айтасыз?
Осы жолмен бе?
«Яшагами асуы» таңғажайып атау.
Айналада көлік болмағандықтан, тау жолдары сіз ойлағаннан да оңай болуы мүмкін.
Сіз мұны дұрыс таңдадыңыз.
Қар мүлде жоқ.
О
Жоғарғы? Бұл қазірдің өзінде бетбұрыс нүктесі ме?
Бұл жоспарланған уақыттан ерте келді.
Мүмкін сіз уақытыңызды бөліп, айналаңызға қарай аласыз...
Я...
Таулы аймақтардағы қысқы жолдардың жабылуы…
Уау... Келген жолыммен қайтамын ба...
Иә?
Ах
Қазір ауқымнан тыс
(Автоматтан шыққан банкалардың дыбысы)
Мен автоматтың жұмыс істеп тұрғанына қуаныштымын.
Суық күні далаға шығып, ыстық сусынмен жылытыңыз
Бұл да сіріңке сорғышының бір түрі ме?
Ах
Жоқ, мырза—
Неліктен мұндай жерде көліктер көп?
А, сен тауға шығуға келдің бе?
Біз осы жерден жоғары көтерілеміз.
Уф
Қорқынышты... Тауға шыққандар қорықпай ма?
Қайырлы таң
Не!
А, о... Қайырлы таң.
Сіз де тауға шықтыңыз ба?
А, жоқ, мен Наганоға мопедпен барамын.
Қыс мезгілінде жол жабылғандықтан өту мүмкін емес
Қыс? Мұнда жеке көлікке қатысты ережелер бар.
Жыл бойы жабық, иә?
Жеке көлікке тыйым салынған бөлім
Туристік бағыттардың қоршаған ортасын сақтау үшін
Жеке көліктердің өтуіне тыйым салу.
Оның орнына маршруттық автобус т.б.
Қызметтегі бөлім
Сонда қашан келсең де мопедпен өте алмадың ба?
Сіз қыста жалғыз тұрасыз ба?
Бұл күндері мұндай экскурсиялар танымал бола бастады.
Мен білмедім
Жоқ...біреулер мұны істейді.
Маған да қар жауатын жылдың осы мезгілі ұнайды.
Қар басқан тау көрінісін асыға күтемін.
Оның үстіне жылдың осы уақытында бос уақыт болғаны жақсы.
Сонымен…
Мм, сен енді тауға шығасың ба?
Иә, бірақ менімен бірге өрмелейтін таныстарым аз...
Кешіріңіз
Мен дұрыс емес жол айырығынан түстім, хаха.
Сонымен, бізде бұл бар
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Тауға шығу сақ болыңыз
Иә.
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Түнде өте суық болады, сондықтан
Хоудзичаның денеге жылыну әсері бар дейді.
Рахмет
Кездейсоқ саяхаттаудан ләззат алудың бір жолы...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Олай болса, басынан бастайық...
Кел, Нагано!
Хмм.
Рин-Чан, сен қателесіп жабық жолмен түсіп қалдың ба?
Иә!
Жарайды, жарайды.
(Ысырма дыбысы)
Иә?
Ах...
Ах!
Иә
Енді олар сендерді қандай жерлермен таныстырады?
2-бөлім!
Хмм...
(Ысырма дыбысы)
(Чиакидің дауысы)
Чиаки Огаки…
Мен бұл жігітке жақсы емеспін.
Ванкодера...
Мен көремін.
Шимарин суық тиіп, Надешиконың көңілін көтергісі келді.
Бір адам фригид лагеріне кетті ме?
Сен мені жылатпайсың ба?
Рахмет, Аки Чан, бізге де қонаққа келгеніңіз үшін.
Бұл жақсы.
Мен Инукомен де сөйлестім, бірақ ол толық емес жұмыс күнімен айналысты.
Эй, Аои-чан, маған картоп чипсы сатып алшы.
Эй, сәлем
Мен супермаркетке дүкенге барамын.
Ол аяқталған кезде мен сізге хабарласамын.
Аа, дұрыс, мен саған жанашырлық әкелдім.
Қараңыз
А, хоу!
Ей, сен оны ешқашан жеп көрмедім дедің.
Егер сіз толық сауығып кетсеңіз, анаңыздан сізге тамақ жасауын сұраңыз.
Кехо Кехо (Чиаки) Иә?
Кехо
Мен Аки-чанның жасаған хотосын көргім келеді.
Мен алмұрт қыз Аки-чан жасаған шынайы хотуды асыға күтемін.
Көп нәрсені күтпеңіз
Артқы жағында оны қалай жасау керектігі туралы нұсқаулар бар.
Егер дәл осылай жасасаңыз, жақсы болуы керек.
Әзірше кесіп, қайнатайық.
Мен үйдемін (Чиаки)?
А, анашым, қош келдіңіз.
О, бірдеңе жасап жатырсың ба?
Мен Рико Аки-чанның шынайы хоту жасайды деп естідім.
Эй... мен сені мазалап жүрмін. (Шидзука) Қош келдіңіз.
Тоңазытқышта не болса, соны қалауыңызша пайдалануға болады.
Иә
Ойланып қарасам, мен әлі хоту жасаған жоқпын.
Мен оны бұрын ешқашан жемегенмін, сондықтан оны асыға күтемін.
Иә.
Иә? Сіз де Надешиконың анасына тамақ жасауыңыз керек емес пе?
Жақсы, мен жақсы ұйықтадым.
Уф!
Әке, қайырлы таң.
Мен суық тиіп алғаныма өкінемін.
Хахахаха Сізге рахмет, мен күндізгі эстрадалық шоуларды қанша қаласам, сонша көре аламын.
О? Сіз бірдеңе жасап жатырсыз ба?
Енді, Рико Аки-чан...
Біз шынайы, талғампаз хоту жасаймыз.
О, хотука
Мен компаниядағы біреуден сұрадым...
У… Уу…
Жергілікті тұрғындардың үйде дайындаған хотосы былдыр...
Дәмі дүкендегі дәмнен бөлек сияқты.
Eh... yeah...
Я~
Мен оны асыға күтемін~
Мен мұны білмей тұрып, бүкіл отбасына жеткілікті ақша табуым керек болды!
Біз не істеуіміз керек?
Кедергі көтерілді. Бұл жағдайда кездейсоқ нәрсе беру дұрыс па?
Ха! Жоқ, күте тұрыңыз, мен де Яманаши префектурасының азаматымын.
Префектура азаматтарының түйсігі...
Нағыз хото дәмі қандай екенін білу керек.
Мен тіпті шынайы және дәмді хото жасай алуым керек!
Осы аптаның рецепті ыстық!
Сома өте жақсы!
Алдымен қазанға сәбіз, картоп, таро, даши саламыз.
Қайнатып жіберейік
Көкөністер орташа жұмсақ болған кезде, ұн қосылған кеспелерді қосыңыз.
Сорпаны ұнтақ қосып қайнату сорпаны қоюландырады.
Біраз қайнаған соң...
Қалған ингредиенттерді қосып, қайнатыңыз.
Кошу мисо қосып, әрі қарай қайнатыңыз.
Дәл қазір не істеп жатырсыз?
Ол қайтадан өсіп жатыр!
(Конбидің айқайы)
Уф
Бұл Ванко-дераның Козен-джи храмы ма?
Өте үлкен!
Ондай жерге анда-санда келу жаман емес.
А...
Сіз шығасыз ба? Учаскелерде?
(Жел дыбысы)
-де ит қай жерде бекітілген?
Ui~
Бұл қаншалықты қиын болды?
Бұл ғибадатхана.
Рухты ит Хайатаро
Баяғыда Сидзуокадағы бір ауылда біреу жамандық жасап жатыр.
Құбыжық маймылдарды жою туралы ұсыныс түсті.
Оны жеңу үшін Шиншудан бастап барған деседі.
Бала беті ит
Шидзуокада ол «Шиппей Таро» деген атпен танымал.
Жатқан жерің жайлы болсын
Дұрыс. Бұл жерде ыстық бұлақ бар ма? Мен Надешикодан және басқалардан сұрауым керек.
Иә?
Немесе... сондай сүйкімді
Бірақ 500 иен тұрады ма, балалар?
Хмм...
Ах...
Уф...
Сізге көп рахмет
Жоғалдыңдар, иттер.
Кокичи... Жарайды, болды.
(Ысырма дыбысы)
Өте жақсы көрінеді
Жасаңыз Огаки
Хмм... пә~
Дәмді! Бұл шайнайтын және удоннан ерекшеленеді.
Аки-чан Хоуту ең жақсы
Дұрыс айтасыз!
Өйткені бұл кәсіби рецептпен бірдей.
...Бірақ мен ойлағаннан да жақсы шықты.
Мен кереметмін
Иә?
Уф! Ой... ашуланып тұрмын
Тіпті бірдеңе сізді мазалаған болса да...
Чиаки-чан Бұл... (Чиаки) бұл... Иә!
Бұл өте жақсы. Рецепті кейінірек айтыңыз.
Бұл дәмді ме?
Ммм...
Тоңған денем кенет ісіп кеткендей болды.
Суық күні жолдан шығып, ыстық бұлақта жылын.
Сәйкестік сорғы Сәйкестік сорғы
Фу…
Бұл Комагатаке ме?
Кейбір адамдар осындай заттарға көтеріледі.
Бұл таңқаларлық
Хмм... га...
О, бұл ақылсыз
Менің енді қозғалғым келмейді
Пуха~
Ах
Асқазанның елесі!
(Ысырма дыбысы)
Delicious~ (ұялы телефонның діріл дыбысы)
А, ә?
Қараңыз
Сайто Рождество лагеріне келеді.
Бұл рас.
Уау, мен одан сайын көңілім көтеріліп барады.
Мен әлі ештеңе дайындаған жоқпын.
Ах, Аки-чан (Чиаки)?
Бұл жолы Рин Чанды да шақырайық.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тұздыққа малынған ылғалды котлет.
Күріш пен қырыққабатпен өте жақсы үйлеседі.
Кәдімгі тонкацу соусына қарағанда жұмсақ және тәтті
Қомағаненің соус котлет ыдысында үлкен котлеттер сатылатын сияқты...
Бұл мен үшін дұрыс деп ойлаймын.
Салат пен мисо сорпасы да кіреді.
Я...
Ах
Мен... ит... салатымды жедім...
Хаятаро, тойдың ба?
Иә?
Фофофофофофо…
Сіз не істеп жатырсыз? Надешико
Біз қазір Иватаға, Шизуокаға барамыз.
Ивата?
Өте нашар құбыжық маймыл бар.
Барып, оны жазала (Сатароның айқайы)
Хойжа Мата но Рин-чан
(Хатароның айқайы)
А... а...
Не? Асшаяндардан жасалған котлет ыдысын жегенімді қалайсыз ба?
(Хатароның айқайы)
Сіз жаңа ғана үлкен соус котлет ыдысын жедіңіз.
(Хатароның ырылдауы)
Ах~ Эй, сен неге тоқтамайсың?
Иватадағы шошқа етін жегенше күтіңіз
Хмм... Бірақ-
Бұл өте тыныштандыратын сияқты...
Амансың ба? Рин-чан
Ах...
О, жоқ... Мен ұйықтап қалдым.
Уууу... аа... а...
Уф!
Мен ұйықтап қалдым!
♪~
~♪
(Риннің ұйқысы)
Хун
Құт
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
А... Мен ұйықтап қалдым. Үйге баруым керек пе?
Уау (оқушы қыз) Уау!
Уау...
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory